Imagine-se como um gerente
de operações da Parch & Posey.
Você está tentando fazer
um planejamento de inventário
e quer saber quanto de cada tipo
de papel produzir.
Um bom lugar para começar
pode ser totalizar todas as vendas
de cada tipo de papel
e compará-las entre si.
Faremos isso usando "sum".
É parecido com "count",
exceto por você especificar
nomes de colunas
em vez de usar asterisco.
Parece que o standard
é mais popular
do que os dois tipos de papel
não standard combinados.
Diferentemente de "count",
você só pode usar a função "sum"
em colunas que contenham
valores numéricos.
E não se preocupe
com a presença de nulos.
A função "sum"
os conta como zeros.